---
title: Chương 50: 第50頁 — Chunk 4/5
---

“站那幹嘛，過來坐。”紫裙女人曖昧地拍了拍身邊的沙發，暗示地對臣武挑眉。

臣武暗暗深吸了一口氣，勾著嘴角坐到了那女人的身邊，拿過桌上的酒，仰頭灌的乾乾淨淨。

“是我到晚了，給幾位姐姐賠罪。”

酒精似乎給他壯了膽，臣武咧嘴一笑，眼神深邃地巡視了在場幾個中年女人一圈。

“夠勁。”紫裙女人雙眼迷離地盯著臣武的臉，他的下頜骨還泛著青，下一刻，手就摸索上了臣武的手。

臣武眼底一黑，手臂繃出了青筋。

正當那手往隱秘的方向遊走時，一道女聲突兀的打斷了喧鬧的包廂。

“你，坐過來。”

只見那一直坐在最裡面的女人直勾勾的盯著臣武的眼睛。

包廂一瞬間安靜下來，其他幾個女人都在打探她的臉色

“陳姐，人我先...”紫裙女人僵硬地笑了笑，下一刻就被身旁的人阻攔了。

“你蠢嗎，她可是陳氏集團董事長的大女兒，我們幾個加在一起都比不上人家資產的十分之一，我們不都是陪她來玩的。”

那人湊近紫裙女人耳邊說，臣武耳朵好，聽得清清楚楚。

“她平時不都看不上的，這男的我真喜歡”

“行了，真喜歡到時候陳姐玩膩了你再玩不行嗎”

兩人似乎達成了一致，誰也沒注意到臣武垂落的手緊握成拳。

陳姐抬起手，像逗狗一樣朝他勾了勾手指，臣武保持著嘴角上揚的弧度，轉而在陳姐身旁坐下。

“你想要什麽。”

陳姐直截了當道。

“姐，我要進馬導新戲劇組。”臣武對上陳姐的目光。
